1- Classe é um molde para a criação de objetos, que define os metódos e os atributos de qualquer objeto a ser criado a partir dessa classe, já um objeto é a instância em memória dessa classe, que terá valores para os seus atributos e pode utilizar de seus metódos.

2- Um construtor é um metódo que define os atributos de um objeto no momento de sua criação, podem haver multiplos construtores numa classe com definições diferentes e inclusive um construtor default, que é utilizado sempre que você cria um objeto sem utilizar um construtor especifico, e construtores são sempre necessários no momento de criar objetos, caso você não crie nenhum construtor o compilador declara um construtor implicitamente, mas caso você crie um construtor declarado por usuário um construtor default é necessário caso você queira criar um objeto sem o construtor declarado por usuário.

3- new é utilizado para alocar memória dinâmicamente, quando mesclado a um ponteiro de objeto ele aloca um espaço de memória para aquele objeto que vai existir até que ele seja liberado, caso o ponteiro pare de apontar para aquele espaço de memoria ou pare de existir antes da memória ser liberada o acesso aquele espaço de memória fica impossível e acontece um vazamento de memória, por isso sempre é necessário liberar a memória quando termina a uso de um objeto dinâmicamente alocado.

4- Com emcapsulamento você pode esconder os atributos de um objeto do usuário e não permitir que ele modifique os atributos do objeto diretamete, isso é importante pois provê segurança e uma diminuição de erros. Por exemplo, em um jogo online não é interessante que o jogador possa modificar seus atributos dano ou nível diretamente, do contrario ele teria uma vantagem em relação aos outros jogadores e isso quebraria o sistema, assim se esconde essa opção dele e esses atributos só podem ser alterados pelos metódos da classe que podem ser moldados e controlados pelo programador. E num caso de programação com os atributos encapsulados se diminui a chance de erro num programa, pois com acesso direto um programador pode dar um valor não permitido a um atributo, mas se ele precisar passar por um metódo para alterar um atributo você pode criar mecânismos no metódo para previnir esse erro.
